Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bukas ng gabi.
pasensya na po.
ayos lang. talaga. Hindi ako isang uri ng kilabot.
Ikaw ang doktor ni Yun Dong Hee, tama ba?
Ilang beses na kitang tinawagan, at hinanap kita.
Iniwan ko pa lahat ng messages na yun. Pakiusap, bigyan mo lang ako ng sandali.
Tungkol saan ito?
Kung ganoon, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Ang gamot na iniinom ni Yun Dong Hee,
nireseta mo ba?
ayos lang. Please, sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Dahil kay Yun Dong Hee,
- maaaring may nasa panganib. - Wala akong masabi.
Hindi mo ginawa ito nang mag-isa, di ba? May naglagay sa iyo nito, tama ba?
Detective man o hindi, hindi ka pwede dito. Ito ay ganap na wala sa linya.
pasensya na po.
Hindi ko sinusubukang gawing mahirap ito para sa iyo.
Kung may naglagay sa iyo nito, kaya kong protektahan...
Ginang.
maghihintay ako. Kaya pakiusap, tawagan mo ako.
(Proyekto ni Shin)
Kaninang umaga, sa rooftop ng apartment ng Ilsan,
isang doktor sa kanyang 40s ay nahulog sa kanyang kamatayan.
Ang babae, isang psychiatrist sa National Forensic Hospital,
kamakailan ay naghihirap...
- Saan siya nagpunta? - mula sa matinding stress na may kaugnayan sa trabaho.
Batay sa CCTV footage ng apartment,
naniniwala ang pulisya na tumalon siya sa kanyang kamatayan.
Samantala, plano ng pulisya na imbestigahan...
ang eksaktong mga pangyayari ng taglagas.
(Sa ilalim ng Pagsisiyasat, Huwag Pumasok)
Bakit dito sa lahat ng lugar?
Hoy, delikado doon. anong ginagawa mo
Bilisan mo at lumabas ka.
Sus, isang babae, mag-isa?
Sigurado ka bang tumalon si Dr. Cha So Yeon?
Walang palatandaan ng foul play.
Siguradong na-pressure siya.
Hoy, sabi mo naka-duty siya noong araw na tumakas si Yun Dong Hee, di ba?
Oo. Natutulog siya sa on-call room,
at lahat ng ito ay nakunan sa CCTV.
Hindi, bitawan mo ako! Hayaan akong magpatingin sa kanyang personal na manggagamot!
Bakit sa lupa hindi?
I told you, wala siya ngayon.
Darn it. Kaya siya ay nasa ospital pagkatapos ng lahat.
Ipaalam sa akin kapag lumabas na ang resulta ng autopsy ni Cha So Yeon.
Ang kanyang pamilya ay tumanggi sa autopsy.
ano? Bakit sila tatanggi?
Walang mga palatandaan ng foul play.
At saka, tila hindi siya kumakain,
at hindi rin siya nakatulog ng maayos. Malapit na nilang isara ang kaso.
Kailangan ko ring bantayan ang likod ko. Ang sabi ay natigil ka kay Yun Dong Hee.
Ang masama ko.
Salamat, gayon pa man.
Uy, pahalagahan ang lahat ng pagsusumikap. Oo, salamat.
Maaari ko bang tingnan ang kuha ng CCTV?
Nagtatanong ka ba tungkol sa doktor?
Kinuha na ng mga pulis ang footage pagkatapos niyang umalis sa trabaho kahapon.
Oo, alam ko ang lahat tungkol diyan.
Kailangan ko ng footage mula sa lahat ng camera, halos dalawang araw ang halaga.
Kakailanganin mo ng opisyal na kahilingan para diyan.
Kaya naman dinala ko ito para sa iyo. Kita mo?
Sige, tulungan mo ang sarili mo.
(Chicken Center: Sariwang Manok sa Sariwang Langis)
- Hayaan mo ako. Itatapon ko. - Ano?
Attorney Cho Pillip.
Naaalala mo ako, hindi ba?
Ms. Mo Sun Mi?
Wala ka pa ring pinagbago.
Magkakilala ba ang dalawa?
Close na yata sila. Sinabi niya sa kanya na hindi pa rin siya nagbabago.
Hoy, hindi ka ba uuwi?
Oo, lalabas na ako.
Umiiyak siya. Hindi ko akalain na ganoon si Pillip.
Nagpaiyak ng babae ng ganun lang.
Bakit siya pumunta dito para umiyak lang?
Mr. Shin!
Oo!
Ye On!
Ginang!
Please, kailangan mo akong tulungan.
Titingnan ko ito.
(Huijin Arcade)
Isang order ng japchae with rice.
Nakita kong nag-iisa si Mr. Shin, kaya pumasok ako para samahan siya.
Naisip ko na baka mag-isa siya.
Naririnig mo yun?
Kung hindi dahil kay Mr. Shin, hinding-hindi na ako nakatapak dito.
Parang kinikilig din ako na makita ka.
So, nasaan si Pillip? Pano pag nag iisa ka?
Gusto kong kumain mag-isa.
Halika, samahan mo akong kumain.
- Kumusta, mangyaring kumuha ng isa. salamat po. - Hello? Salamat.
Hello.
Nagpapa-promote kami. Mangyaring tingnan.
Maiwan mo na lang diyan.
Well, sa lupa, ito ay basura lamang,
ngunit sa isang tao, maaari itong maging isang libreng personal na sesyon ng pagsasanay.
Ano ito? biro ba ang bansang ito? Legal pa ba ito?
Ano ang dapat nating...
Ito ay katawa-tawa!
(Namamatay ang Mga May-ari ng Franchise)
Ito ay ganap na nakakabaliw! Ano ang dapat nating gawin?
Paano ito posible?
ano?
- Salamat. - Hindi pa ito tapos.
Huwag na huwag kang susuko.
(Ang Margin Fees ng Head Office ay ang Presyo ng Ating Buhay)
Bakit ang gulo ko?
Nahulog ako sa parehong bagay ilang taon na ang nakalilipas,
and this time, hindi ko pa rin nabasa ng maayos yung contract.
Hindi mo kasalanan, Sun Mi.
Ang kontrata na nagsasamantala sa mga legal na butas ang problema.
Tinatrato ka nila bilang isang regular na empleyado ngunit binabayaran ka ng mani,
at kapag may problema, walang pananagutan ang kumpanya.
So ibig sabihin hindi ako mababayaran?
Ito ay hindi ganap na walang pag-asa. Huwag na huwag kang susuko.
- Kailangan ko na sigurong umalis. - Okay. Mag-ingat ka.
Sino yung babaeng yun kagabi?
- Isang babae? alin? - Isang dumating na naghahanap kay Pillip.
Paano ko malalaman?
Mas matagal ka dito kaysa sa akin.
May nangyari sa pagitan nila. Umiiyak ang mga mata ng babae.
- Umiiyak siya? Bakit? - Ano ang ibig mong sabihin, bakit?
Malamang nagalit siya.
Halika na. Ayan na naman, pagiging madrama.
Isang awayan ng magkasintahan? Hindi ko akalaing si Pillip pala.
At pagkatapos ng madalas na pagpasok dito...
nagtatanong, "Naka-deliver ba si Si On? Wala na ba siya?"
Hoy, Mr. Jang.
Hoy, may pera ka? Nakalimutan ko ang card ko.
Well, si Pillip ay may hitsura na sikat sa mga kababaihan.
- Si On, tungkol kay Pillip at isang babae... - Hindi ako interesado.
Kita mo? Hindi siya interesado!
Ihulog mo lang, seryoso.
sus.
Sinabi niya sa iyo na ihulog mo ito.
- Pero maganda ba siya? - Oo, napakaganda.
At sa dulo, nagpasa sila ng kontrata pabalik-balik.
Isang kontratang relasyon?
(Chicken Center)
- Hoy, nandito ka. - Hey.
Hoy, ano ang nagbibigay? Bakit ka mag-isa? Nasaan ang iyong katulong?
Nag day off siya. Ang lakas ng loob, nakakapag-day-off kapag wala ako.
Halika, pinayagan siyang kunin.
Ano, inaabuso mo na ba ang kapangyarihan mo bilang amo, Mr. Shin?
Ilang araw ang nakalipas, nakatanggap ako ng spam text mula sa numero ni Yun Dong Hee,
at ito ay humantong sa parehong bangko tulad ng dati.
Uy, kinumpirma ko ang isang-milyong dolyar na deposito.
Sino sa mundo ang nagbibigay sa kanya ng ganoon kalaking pera?
Malinaw na ilang talagang malilim na karakter.
Player Kim. Sinubukan mo bang tawagan ang numerong iyon?
Hindi, hindi ito matutuloy.
Sa araw na idineposito ang pera, tiyak na may nangyari.
Hoy, Mr. Shin. Sinabi mo na ito ay tungkol lamang sa pera.
Kung maaari kong malaman kung sino ang nagpapadala ng pera at bakit,
Sa tingin ko masusubaybayan ko ang mga galaw ni Yun Dong Hee.
Ang pag-upo lang ng ganito ay nababaliw na ako.
Hoy, huwag kang pumasok ng malalim. Sus, kinakabahan ka.
Ms. Mo, balita ko nakipagkita ka sa isang abogado?
Narinig mo ba iyon kay Ms. Cheon?
Kaya ano ang pinag-usapan ninyo ng abogado?
Pumasok ka dito.
Hindi lang kami ang nakakita sa pag-alis mo.
Nakita ka ng manager ng tindahan, at gayundin ang iba pang mga instructor.
May nagawa ba akong mali?
Ano ang iniisip mo, makipagkita sa isang abogado nang lantaran?
Kapag ginawa mo iyon, inilalagay tayong lahat sa isang masamang lugar.
Naaalala mo ba ang nangyari nang magkasama tayong pumunta sa labor board?
Wala kaming nalutas at nagalit sa kanya.
Nakatanggap ako ng counter duty, nakakuha si Yun ng banyo,
at natigil ka sa pamimigay ng flyers.
Masyadong overdue ang aming suweldo,
Sinubukan ko lang gawin ang tungkol dito.
Nakikiusap ako, itigil mo na.
Hindi man lang kami binayaran. Napunta lang kami sa masamang side ng manager!
- I'm sorry. - Pakiusap, huwag mo kaming kaladkarin dito.
- Ang CEO ay wala sa negosyo. - Kailan siya inaasahang babalik?
Sa susunod na linggo.
ano ito?
Ito ba ay mas mahusay kaysa sa padding? Ito...
Seryoso? Ano ba naman?
Mga balikat, itaas na dibdib, braso.
Perpekto. Bibili ako nito sa ngayon.
Kung ito ay gagana... Man.
Hindi ba ako magmumukhang masyadong jacked?
Kung gusto mong iwanan ang iyong impormasyon, maaari ko itong ipasa sa kanya.
ayos lang yan. Babalik na lang ako next week.
- Okay. - Handa na ang lahat para kay CEO Hong.
Para kay Pillip?
Teka, Dong Seok? Anong ginagawa mo dito?
Ano sa tingin mo?
Ako ang legal na tagapayo ng PHG.
nakikita ko.
tama ba yun?
Dapat mainit ka. Eto, uminom ka. Ayan tuloy.
Tila pinirmahan ng PHG ang mga empleyado nito ng mga independent contractor agreement.
At ito ay idinisenyo upang gawin itong mahirap na patunayan ang kanilang trabaho.
Iyan ay halos isang karaniwang kontrata sa industriyang ito.
Sinasabi nito ang lahat doon.
Sa kabila ng ganap na kaalaman tungkol sa...
ang opsyon ng isang kontrata sa pagtatrabaho,
pumayag ang partido na lagdaan ang kasunduang ito.
Alam na alam nila kung ano ang kanilang pinirmahan.
Dapat ikaw mismo ang nag-draft nito.
Kaya naman legal itong airtight.
Airtight para sa employer, siguro.
Pero unfair sa mga walang magawang empleyado.
Yan ang tanda ng isang magaling na abogado. Dapat mong bigyan ng kalamangan ang iyong kliyente.
At alam mo bang hindi nagbabayad ang iyong kliyente sa mga empleyado sa loob ng anim na buwan?
Ang mga maliliit na detalye ay wala akong pakialam. Bakit?
May nagdemanda ba?
Aling sangay?
Hoy, aalis ka na?
Dapat na akong umalis. Ang kontrata na iyong ginawa,
ay hindi pagpapakita ng husay ng isang abogado. Legal maneuvering lang yan.
At hindi lang ito pinapaboran ang iyong kliyente.
Hinihikayat nito ang ilegal na aktibidad.
Mukhang maraming dapat i-review, legally speaking.
Tingnan ang iyong sarili.
Ang walang galang na maliit na punk na iyon. Darn it.
Itinalaga siya bilang hukom at biglang walang respeto...
Gosh, anak ng isang...
Ang punk na iyon ay nagpapakita ng wala saan at nagsimulang gumawa ng gulo. bastard.
Nakuha mo ba ang CEO Hong?
Buong araw daw siyang nagsu-surf at hiniling na huwag makontak.
Sus, laging nasa ulap ang ulo ng lalaking iyon.
Hindi niya alam kung gaano ito ka-kritikal.
Aling mga sangay ang muling nagkaroon ng hindi nabayarang sahod?
Ang Maheon 1 at 2 branch, at ang Chungsan 1 branch...
Sige, naiintindihan ko.
Kunin sa akin ang lahat ng kontrata ng empleyado mula sa mga lokasyong iyon.
Ang mga kondisyon ay iba sa kontrata. Tingnan mo.
Medyo madilim na lugar na iulat bilang paglabag sa batas sa paggawa,
at hindi ako sigurado kung mananalo kami sa korte.
Ito ay technically airtight, kaya siguro kailangan nating maghanap ng bagong anggulo.
Nakaranas ka na ba ng katulad na kaso?
Sandali lang.
Tingnan mo ito.
(Hindi Nabayarang Sahod)
(Artikulo 7: Pagwawakas ng Kontrata)
(Party A: Hong Bong Su, Party B: Jeon Hong Gi)
(Mga Paunang Kaso)
Manong, bakit ang daming delivery order ngayon?
- Patuloy lang silang dumarating. - Inimpake ko ang mga inumin at labanos.
Okay.
Grabe, yung batang Pillip.
Nagpapahinga sa oras na ganito?
Siya ay ganap na walang silbi.
- Nakita ko siyang naglalakad kanina. - Nagbibiro ka. saan?
May kasama siyang babae.
Anong babae?
Ang magandang babae kagabi. babalik ako.
Okay, ingat ka.
Nakakatawa kung paano niya nasasabi na ang ibang tao ay maganda,
pero clueless siya kung gaano siya kaganda.
(Chicken Center)
Tulungan ang inyong sarili, lahat. Kumain ka na.
- Salamat sa pagkain! - Salamat!
Oo naman.
Tara kain na tayo. Halika, maghukay ka.
Maaari kang dumating nang mag-isa. Dinala mo ang iyong buong tropa.
Kinailangan nilang dumating para magbigay galang.
At ang mga kasama ko dito, sila lang, alam mo,
mahal ang manok na ito.
Hoy, hindi mo na ako kailangang alalahanin. Maayos naman ang takbo ng restaurant ko.
Ito ay isang magandang, maaliwalas na maliit na lugar.
Para sa ilang kadahilanan, ito ay pakiramdam lalo na komportable ngayon.
kamusta ka na? Mabagal ang mga bagay?
Sus, napakabagal ng negosyo ngayon, kaya hindi, hindi naman busy.
Ngunit kahit na ako ay lumubog, Mr. Shin,
Itatapon ko ang lahat at tatakbo.
Kung tutuusin, ikaw ang dahilan kung bakit ako nabubuhay ng tapat.
- Uy, Kim. - Oo, ginoo.
- Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo. - Oo naman. Pangalanan ito, ginoo.
(Chicken Center)
- Iyon ay hindi kapani-paniwalang masarap! - Iyon ay hindi kapani-paniwalang masarap!
Sige guys, sumakay na kayo sa mga sasakyan.
Masyado kaming nakakakuha ng atensyon,
at ang isang malaking grupo ay nagmumukha sa amin na mas kahina-hinala.
- Tayo na! - Kaagad, ginoo!
- Sir. - Oo?
Mayroon akong ilang "mga kasangkapan" na nakalatag sa paligid. Dapat kang pumunta para sa isang "inspeksyon."
Isang chainsaw, piko, at crowbar.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng anumang kagamitan.
Hindi. Sapat na iyon, Kim.
Ako na ang bahala sa iba mula dito.
- Naiintindihan, ginoo. - Salamat.
- Salamat sa pagkain, ginoo! - Kahit kailan.
- Tama. - Umuwi nang ligtas.
Salamat po sir.
ano? Isang chainsaw, pickaxe, at crowbar?
Oo. Sinabi mo sa akin na mag-ulat ng mga kakaibang bagay.
Kuwalipikado ito bilang kakaiba, tama ba?
Ang mga malalaking lalaki ay yumuko ng malalim sa kanya,
at ito ay matagal pagkatapos ng oras ng pagsasara.
Ano ang tunog ng kanyang accent?
Malakas ang regional accent niya.
Kilala mo ba siya, Judge Kim?
- Siya ay nasa construction. Dating gangster. - Isang gangster?
At sinabi niyang si Mr. Shin ay "hahawakan ang natitira."
Ano sa palagay mo ang ibig niyang sabihin sa "hawakan mo ito?"
Iyan ang kailangan mong malaman.
Alamin kung anong mapanganib na negosyo ang pinasok ni Mr. Shin.
May kinalaman kaya ito kay Jun...
sa pagkakataong ito, din?
Hay, kanina pa. Umaasa ako na mabibigyan mo ako ng pabor.
Luma na lang talaga kaso, kaya walang records.
Salamat.
Oo!
At...
- Maaga ka dito. - Kumusta ang date mo kahapon?
Anong petsa?
Balita ko kasama mo yung babaeng dumating nung isang araw.
- Ibig mong sabihin Sun Mi? Hindi iyon date. - So Sun Mi ang pangalan niya?
Oo.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang mga may-ari ng prangkisa ng isang macaron shop...
tinatawag na Daldalbongju, nagsampa ng class-action lawsuit...
laban sa punong tanggapan.
Mayroong patuloy na mga problema sa pagtaas ng mga gastos sa supply.
(Margin Fee Business Class-Action Lawsuit)
Noon, si Mo Sun Mi ay isang batang startup franchisee.
Parusahan ang punong tanggapan ng Daldalbongju para sa pagkuha ng hindi patas na kita!
- Parusahan sila! parusahan sila! - Pagkaraan ng isang taon at kalahati,
nanalo ang punong tanggapan sa unang pagsubok.
At ako ang abogado ng punong tanggapan.
Kami na ang bahala sa lahat.
Tama. Tara na.
Oo, sige na.
- Parusahan sila! parusahan sila! - Parusahan sila! parusahan sila!
At sa palagay ko, ikaw ang pinakamatinding kaaway niya.
Hindi ang kanyang kaaway, eksakto.
Sinabi ko pa sa kanya ang tungkol sa isang precedent...
kung saan nanalo ang mga franchisee ng katulad na kaso.
Teka, bakit? Nakonsensya?
Iyan ay isang paglabag sa etika para sa isang abogado, alam mo.
Hindi ito isang paglabag. Bukod, pampubliko ang mga legal na nauna.
Pagkatapos kong umalis sa kompanya, kumuha ako ng ilang kaso pro bono,
ngunit hindi ko natulungan si Sun Mi sa kanyang apela.
Naantala ng punong tanggapan ang mga deadline at ipinagpaliban ang paglilitis,
kaya hindi pa rin umuusad.
Kaya?
Si Sun Mi ay nasa isang mahirap na lugar.
Kailangan niyang bayaran ang kanyang startup loan,
at maghanda para sa apela,
ngunit hindi siya nababayaran sa loob ng anim na buwan,
kaya siya ay walang tirahan at nakatira sa isang gym.
Kaya, sa pagkakataong ito...
Gusto ko talagang tulungan si Sun Mi.
Ang batas ay hindi dapat maging hadlang para sa mga kabataang sinusubukang gawin ito.
So ito ba ang naisip mo?
Sa tingin mo maaari kang manalo dito?
Oo.
Kaya't hindi na nila mahatak muli ang stunt na ito,
Gusto kong bunutin sila hanggang sa mga ugat.
Tama, ngunit paano ka nito hinahayaan na bunutin sila hanggang sa mga ugat?
Sa isa pang argumentong "Artikulo-isang bagay, Sugnay-isang bagay"?
Walang ganyan dito.
Kaya ako mismo ang gagawa nito.
Confident ka?
Oo.
May tiwala ako.
Sige na. tutulungan kita. Sa isang kundisyon.
Bigyan at kunin.
Sisiguraduhin kong babayaran ko ang pabor.
Tinatamaan ito? Oo, masakit iyon.
Isang chainsaw, piko, at crowbar.
Ako na ang bahala sa iba mula dito.
Ano ito?
Hindi. Wala lang.
Sus, sinong nagwo-work out ngayong madaling araw?
Kaya naman tinatawag nila itong morning workout.
Ang ehersisyo ay mahusay! Isang marathon? O tumakbo sa parke?
Ang lahat ng ito ay dating kalamnan.
- Tingnan mo, lahat ay nasasabik. - Nandito kayong lahat.
ano? Pillip?
Pupunta ako sa lugar na ito. Ang unang sesyon ay libre. Huwag palampasin ito.
- Ano ito? - PHG?
Hoy, hindi ba ito ang lugar na iyon? Kung saan nagtatrabaho ang babaeng may Pillip.
ano?
- Hindi ako pupunta. - Naglalaro ng supportive boyfriend?
Teka, anong pinagsasabi mo?
Walang namamagitan sa amin ni Sun Mi.
Yan ang sinasabi ng lahat ng manloloko.
May ibang babae? Nagkaroon ka ng isa pa?
Hoy, titigil ka na lang sa kalokohan?
Ang taong ito ay isang breeding ground para sa fake news.
Ipagpatuloy mo iyan at mapupunta ka sa cuffs.
- Isa pa? talaga? - Hindi, seryoso ako.
- Para sa araw na ito. - May isa pa?
Palawakin pa ang iyong mga braso. Lahat ng paraan palabas.
Huwag sumandal. Kailangan mong sumandal, pabalik.
kaya ko to.
Sumandal ka na naman. Buksan mo ang iyong dibdib.
Lahat ng paraan.
Huwag hilahin gamit ang iyong mga braso. Gamitin ang iyong likod. Hilahin gamit ang iyong likod.
May sariling isip ang likod ko.
(Paunawa ng Pagkadiskonekta ng Power)
(Past Due Notice: Bill sa Kuryente)
Tagapagsanay!
Patawarin mo ako!
Wala kaming bagong miyembro ngayong buwan. I'm so sorry.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Patawarin mo ako!
Ituloy mo lang at lalapit ako para tingnan kayong lahat.
Huwag masyadong mahaba ang iyong mga hakbang. At tandaan na huminga. Okay.
Sir, magkano ang lakad mo kahapon?
Mga 20,000 hakbang.
Dapat talaga hindi ka na gaanong naglalakad.
Bakit siya patuloy na nagpapakita? Hindi naman kasi siya tutulong.
Alam ko naman diba? Paano kung makita siya ng manager ng tindahan?
Ano ang maaari nating gawin tungkol dito? Kami na ang maglilinis ng kalat niya.
Oo, naiintindihan ko.
Tama.
(PHG, Maheon Branch 2 Rekord ng Pagbebenta ng Kagamitan)
(Naglo-load ng website)
(HFV Sports)
(Ginamit, Parang Bago)
Hindi ko alam kung tama ang ginagawa ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Dapat kong tulungan si Sun Mi sa paraang kailangan niya, hindi lang sa paraang gusto ko,
pero sabik akong tumulong...
Nag-aalala ako na hindi ko siya komportable.
Tingnan mo.
Ang mga tagapagsanay ay gumawa ng pandaraya sa card upang matugunan ang kanilang mga quota,
plus may hindi pa nababayarang sahod at nasa likod ng singil sa kuryente.
Kaya huminto sa sentimental na crap at alamin kung paano ito mabubunot.
Pillip, tama ang kutob mo, pare.
- Sus, okay ka lang? - Hawakan mo ako ng matatag!
Gamitin ang iyong mga binti! Nahihirapan din ako dito.
- Sige, pumasok ka. - Sumasakit ang bawat buto sa katawan ko.
Oh, tao.
Uy, Pillip.
Nag-iwan ako ng listahan ng grocery sa counter.
Bumili ka na ng gamit at mag-stock.
saan ka pupunta
(Chicken Center)
Oo.
- Hayaan mo. - Mag-usap lang tayo saglit.
Walang dapat pag-usapan.
- Galit ka ba sa akin? - Hindi.
Saka bakit mo ako iniiwasan simula kahapon?
- Hindi kita iniiwasan. - Ginagawa mo ito ngayon.
Tungkol ba ito kay Sun Mi?
Hindi.
Hindi ko lang kayang makita ka.
- Ganun lang? - Oo.
Halika...
Ngunit gayon pa man, kailangang may dahilan.
Kung hindi kita matiis, ano pang dahilan ang kailangan ko?
Pero bakit...
(Pluto)
Anong ibig niyang sabihin na walang dahilan?
Ano ang mali sa akin? Bakit ba ako nagagalit?
anong ginagawa mo
wala. Wala akong magawa.
Oo.
Maaari mo bang isara ang laundromat para sa akin?
Ang lugar na ito ay isang kindergarten, kita n'yo? Ngunit ang mababang rate ng kapanganakan ay isang problema.
Maaari tayong magbuhos ng konkreto dito at magdagdag ng isang bakal na pinto pabalik dito, tama?
Tama. Kailangan namin ng mas mahusay na soundproofing. Maghintay ka.
Kung kailangan mo ng tubig para maglinis ng dugo, maaari lang kaming magdala ng tangke ng tubig.
Sa ganitong paraan.
Hoy, Kim. Magandang trabaho ang pagkuha ng lupang ito.
Problema? Hindi, ito ay wala.
Noong una akong nanalo sa auction,
ang nakapaligid na lupain ay nakatali lahat.
Itong buong lugar, harap at likod, private property ko na lahat ngayon.
Maaari mong ilibing ang isang tao dito, at walang makakahanap sa kanila.
Wala akong balak bigyan sila ng maayos na libing.
At wala rin akong balak na gulohin ka.
Paano ang tungkol sa mga kasangkapan?
Hindi, hindi ko kailangan. Mayroon akong sariling.
(My Face, Yun Dong Hee)
Yun Dong Hee na yun. Nasaan sa tingin mo ang daga na iyon?
Malapit na niyang laktawan ang bansa, o mahuhuli siya bago niya magawa.
Bago siya mapuntahan ng mga pulis, kailangan ko muna siyang hanapin.
Ang lugar na ito ay perpekto.
Babayaran kita ng magiging rate para sa upa.
upa? sa pagitan natin? Halika, kalimutan mo na.
Hindi, gusto kong panatilihing patas ang mga bagay. Bigyan at kunin.
Sobrang lamig. Seoulite ka talaga, 'no?
- Uy, Kim. - Oo, ginoo?
Mayroon kang isang hindi nagamit na bodega, hindi ba?
Oo, mayroon kaming ilang ekstrang gamit sa kumpanya.
Hiramin ko rin ang isa sa mga iyon.
Oo naman, ngunit hindi ako kumukuha ng anumang pera para doon, naririnig mo?
Magandang trabaho, Boss.
- Salamat. - Makikipag-ugnayan ako.
Okay.
Napakaganda ng araw na ito, hindi ba?
- Oo. Dapat tumambay ulit tayo. - Lee Ye On! Ban Han!
Oo!
Dumating ka ng maaga!
Oo. Nagpapahinga ako mula sa paghahatid sa gabi hanggang sa aking pagsusulit.
Pero bakit nandito si Han?
Naglalaro kami sa bahay ni Han,
at hinatid niya ako pauwi.
Hindi ligtas para kay Ye On na umuwi mag-isa.
- At paano ka uuwi, Han? - Halika, lalaki ako.
Iba kayong dalawa. Akala ko nag-away kayo tapos tapos na.
At ngayon tumingin sa iyo, magkahawak kamay.
Kahapon iyon. Habang papunta kami sa field trip,
Nagalit lang ako kasi umupo si Han sa tabi ni Seo Ah.
Bakit ka magagalit?
Dahil gusto ko si Han.
At tsaka, mahaba ang buhok ni Seo Ah at sobrang ganda niya.
Hindi pwede. Mas cute ka at mas maganda.
- Ibig mong sabihin? - Oo. Ikaw ay walang katapusan na mas maganda.
Hindi ko ito mapapanood.
Nagseselos lang siya.
Bakit? Wala ba siyang boyfriend?
Nandito na tayo. Pumasok ka, Han.
See you sa school bukas.
Bye, Ye On. Bye, Si On.
Bye.
- Uuwi na tayo? - Okay.
Isang tingin niya sa akin at sinabing,
"Kung hindi kita matitiis, ano pang dahilan ang kailangan ko?"
Ganun lang.
So umalis ka na lang?
Ano ang dapat kong gawin? Hindi niya nakayanan ang tingin niya sa akin.
Philip.
Ayaw mo ba sa paningin ng Si On?
- Hindi. - Pagkatapos puntahan mo siya.
ano?
Sino ang nangangailangan ng dahilan para makita ang taong gusto nila?
Ye On.
Hindi ka ba madalas sa lugar ni Han ngayon?
Lagi akong iniimbitahan ng mama niya.
Nga pala, bakit hindi na lumalapit si Pillip?
Bakit siya lalapit?
Bumisita siya sa amin umaga at gabi noong isang araw.
Hindi, iyon...
- Dumating lang siya dahil kay Yong Pal. - So hindi mo boyfriend si Pillip?
- Syempre hindi! - Bakit hindi?
Dahil hindi siya.
- Nandiyan si Pillip. - Tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
Nandiyan lang siya.
Pillip! Hoy, Pillip!
Hey, Ye On.
- Kamusta ka na? - Mabuti.
Hoy, Ye On, galit ba sa akin ang kapatid mo?
Uri ng. hindi ako sigurado.
ano gusto mo
Balita ko hindi ka nagde-deliver hanggang matapos ang iyong mga pagsusulit.
Kaya naisip ko na pwede tayong mag-aral hanggang doon.
Kaya ko naman sarili ko.
Sabi mo papasa lang ako sa pag-aaral ng mga lumang pagsusulit.
Ngunit ang mga nakakalito na problema ay mas madali kung may nagpapaliwanag sa kanila.
Sabay tayong pumunta sa study cafe...
Kalimutan mo na. Sa bahay na lang ako mag-aaral.
Sige, kung ganoon.
Gawin kung ano ang komportable ka.
Oo.
So hindi mo boyfriend si Pillip?
- Syempre hindi! - Bakit hindi?
Di bale.
- Pumasok ka sa loob. - Ano ang gusto mong sabihin?
wala.
I'm just glad na nakita kita.
Okay.
Masyado akong nag-aaksaya ng oras mo.
Pumasok ka na.
aalis na ako.
(Power Health Gym, Isang mahalagang paunawa para sa mga miyembro)
(Gusto naming pasalamatan ang lahat ng miyembro na sumuporta sa Maheon Branch 1.)
(For Lease)
(Tagasanay na si Park Ji Hun)
Sir, excuse me. Pwede bang pakinggan mo lang kami?
So, sinong nagsabi sa kanila na pumirma na lang sa kontrata?
Dapat silang tumigil sa paggawa lamang sa kanilang katawan ...
at subukan mong gamitin ang utak nila.
Mula sa kinatatayuan ko, walang mga legal na isyu.
Daldalbongju?
Kaya ikaw ang nag-ratted sa amin kay Cho Pillip.
Uy, may pangalan kang Mo Sun Mi sa Maheon branch 2, di ba?
Sinabi ko sa iyo na panoorin ang mga idiot. Hindi mo alam kung ano ang hihilahin nila.
Siguraduhin natin na ang mga bagay ay hindi pupunta sa timog. Sige?
Oo, sir. Naintindihan.
Excuse me! Sir!
Hindi...
Oo ma'am.
Kumusta ang mga paa mo ngayon? Nagtulak kami ng medyo mas malakas kaysa karaniwan.
Kaya siguraduhin mong alagaan mo sila. Subukang gumamit ng foam roller bago matulog.
Sige, kita na lang tayo bukas.
(Huwag Pumasok. Kasalukuyang Imbestigasyon)
Miyembro ka ba ng naulilang pamilya?
Oo.
salamat po.
Parang walang ibang pakialam.
Kaya salamat. Sinadya ko talaga.
May partikular bang dahilan si Cha So Yeon para mamatay?
Isang preso ang nakatakas sa ospital bago namatay ang aking asawa.
She was really stressed out after that...
at sobrang balisa.
Dapat sinabi ko na lang sa kanya na umalis na siya noon...
at sinabi sa kanya na okay lang na umalis.
Hindi ko nagawang sabihin sa kanya iyon,
at labis kong pinagsisisihan.
Sir, hindi mo kasalanan.
Ang aking asawa ay labis na nag-aalala tungkol sa Direktor na malagay sa gulo.
At hindi ko man lang namalayan.
May kakilala ka bang detective na nagngangalang Choi Cheol?
Hindi ko pa narinig ang pangalang iyon.
Matutulungan ka niya.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency. Choi Cheol)
- Salamat. - Oo naman.
Oo ma'am. Sige. Magkita tayo bukas.
- Sir, gusto mo ba akong makita? - Ms. Mo.
Dapat ay nakatanggap ka lang ng isang buwang halaga ng suweldo.
Nais ko sanang bayaran ka ng sabay-sabay, ngunit mahirap para sa akin ngayon.
Babayaran kita bawat buwan mula ngayon.
salamat po.
Binabayaran din ba ang ibang mga empleyado?
Makukuha nila itong lahat sa linggong ito, ngunit maaaring isang araw o dalawang araw na walang pasok.
Panatilihin ito sa pagitan natin.
- Ngunit babayaran mo ang lahat, tama? - Halika, siyempre.
At isa pa.
Isa ka sa tatlong manager na napili para sa aming bagong sangay sa Bali.
talaga?
Dito. Ito ay...
isang deposit confirmation slip.
Pumirma dito.
Isang resibo lang na nagsasabing binayaran ka.
Kakailanganin mo ito bilang patunay para ma-claim ang natitirang bahagi ng iyong suweldo, tama ba?
Okay, naiintindihan ko.
(Pangalan: Mo Sun Mi)
Tama. Tungkol sa mga posisyon ng Bali Manager,
nagpapasya pa rin kami sa dalawa pang tao bukod sa iyo.
So, off the record ito.
naiintindihan ko. salamat po.
(Kabanata 2: Kontrata sa Pagtatrabaho)
(Introduction to Law, Criminal Law)
Ito ay talagang mahalagang bagay.
At hindi ito madaling makuha.
Salamat.
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Detective Choi Cheol, Gyeonggi Bukbu Police)
(Mga Detalye ng Insidente)
(Impormasyon ng Biktima, Pangalan: Shin Jun, Edad: 5)
(Plano ng Pagsisiyasat, Pangalan: Choi Cheol)
(Natutulog ako)
binayaran ako ngayon.
Babayaran niya daw ako monthly simula ngayon.
Nakakagaan ng loob.
Pero kahit sabihin niyang babayaran ka niya buwan-buwan,
At ang anim na buwang back pay?
Nakakuha ako ng confirmation slip para doon.
Isang confirmation slip?
Oo. Ito ay patunay na ang pera ay idineposito.
Kaya sa tingin ko hindi mo na ako kailangang tulungan.
please kalimutan mo na lang yung favor na hiningi ko sayo.
Nag-aalala ka ba tungkol sa hitsura nito sa iyong mga katrabaho?
Well, binabayaran ako ngayon.
Pinapahalagahan ko ang pagtingin mo sa akin sa lahat ng oras na ito.
Okay.
Alam kong lahat ay napuno, ngunit kung papalakasin mo ang iyong mga benta ngayon,
ito ay isang mabilis na landas sa pagiging isang Bali Manager.
Sige, ipilit nating lahat ang sarili natin sa natitirang bahagi ng linggo.
- Naiintindihan? - Oo, ginoo!
Iyon lang ang mayroon ka? Sabi ko, naiintindihan?
- Oo, ginoo! - Oo, ginoo!
Nadismiss.
- Ms. Mo. - Gaano katagal bago tayo mabayaran?
Idini-disinfect namin ang buong gym ngayong gabi.
Dapat ko bang ipaalam sa ibang staff? Ang lahat ng kagamitan ay kailangang punasan.
Hindi, ayos lang. Nag-hire ako ng serbisyo.
Gagabi na sila ngayong gabi, kaya kailangan mong matulog sa ibang lugar.
Okay, nakuha ko.
Tungkol sa posisyon ng manager sa Bali...
wala ka namang sinabi sa iba diba?
Hindi, hindi ko pa.
Ayaw kong ilabas ito muli, ngunit...
- Sahod ng ibang empleyado... - Uy, sabi ko babayaran ko sila.
Okay? Idedeposito ang lahat ngayong linggo.
- Okay. - Maaari kang pumunta ngayon.
Okay.
Parang orasan lang.
Ganyan ang buhay ng isang public servant.
Mga maagang pagdating, pagkain, at pag-alis.
Tama.
Naganap ang isang insidente sa parehong araw na ipinadala ang pera kay Yun Dong Hee.
alam ko.
- Gawin mo? - Ang psychiatrist...
na namatay matapos tumalon mula sa kanyang apartment.
Kaya alam mo kung sino ang doktor na iyon?
Ang personal na manggagamot ni Yun Dong Hee.
(Recipe ng Hot Fried Chicken ni Mr. Shin)
(Chicken Center)
Nasaan si Mr. Shin?
May kailangan siyang asikasuhin.
Seryoso? Tinawag niya ako tapos umalis?
anong ginagawa mo
ano?
Hoy!
- Ayos ka lang ba? - Oo.
Isang patak lang ang tumalsik sa akin.
Isang maliit na patak lang.
Ngunit lahat ng ito ay pula.
Kaya ito ay.
- Ito ay pula. - Seryoso...
Kaya bakit ka nagprito ng manok bigla?
Well...
Pillip, gusto mo ang Si On sa iyong panig, hindi ba?
Oo.
Kung gayon, sino ang pinakamahalaga sa kanya sa mundo?
Ang kanyang lola at si Ye On.
- At ano ang kanilang paboritong pagkain? - Manok?
Ang manok natin, to be exact.
Dito.
Sanayin ang recipe na ito hanggang sa maperpekto mo ito,
at pagkatapos ay gawin ito para sa kanila.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang aking espesyal at sikretong recipe.
Pillip, walang babaeng makakalaban sa lalaking marunong magluto.
Tsaka dapat may tumakbo sa kusina kapag wala ako.
So either way, kailangan kong matutunan ito, di ba?
Ito ang sining ng negosasyon, pagmamanipula ng mga pagpipilian.
Hindi mo pinipilit ang ibang tao,
ngunit pinapili mo sila sa landas na inilatag mo na.
Kaya ginagamit mo na ang taktika sa akin ngayon?
Hindi basta bastang taktika.
Isang advanced.
Well, nangyari lang.
Gusto mo ba akong tulungan?
ano?
Pinipigilan ng espesyal na pulbos na ito ang mantika...
at ginagawa itong malutong hanggang sa huling kagat.
Ayan ka na naman, nagpapakitang gilas. Kahit ang lola ko at si Ye On ay alam iyon.
At saka, mas matagal akong nagtatrabaho dito kaysa sa iyo.
Pero sa kusina, senior mo ako.
Nakakainis ka.
talaga? Lagi kitang nakikitang nakakabuo ng araw ko.
At gusto ko ang iyong paningin.
Kung hindi kita matiis, ano pang dahilan ang kailangan ko?
Dito, tikman.
Dito na tayo.
Ang sarap! Subukan mo ito!
Kita mo?
Ganyan lang ako. Gumagawa pa ako ng mean fried chicken.
So anong meron sa babaeng yun?
Nakilala ko siya noong huling kaso ko sa law firm.
- Isang kliyente? - Hindi.
Ang kalaban na partido.
Siya ay nasa isang mahirap na lugar, ngunit nawala siya sa kaso.
Kaya bakit siya pumunta dito?
Tila, anim na buwan siyang hindi binabayaran ng gym.
ano? Pero bakit doon pa rin siya nagtatrabaho?
Dahil wala siyang choice kundi ang itago ito.
Patuloy silang nangangako na babayaran siya ngunit itinutulak ito pabalik,
at pinagtalikuran siya sa pamamagitan ng pangako ng isang manager na trabaho sa isang sangay sa ibang bansa.
Parang pinagsama-sama niya ang lahat.
- Ganyan ka ba kakapal? - Ano?
Wala kang ideya kung gaano ka kahanga-hanga.
kahit ano...
Kaya ganyan ka magiging?
Hoy, tumigil ka!
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
Bakit mo pinapanood ang parehong footage mula kahapon?
Kahapon ay Building 103.
Ngayon ay Building 102.
Oo.
ano?
Okay. papunta na ako.
Hoy, anong sabi mo nahanap mo?
Bakit nasa bulsa ni Cha So Yeon ang business card mo?
Hindi ko sinusubukang gawing mahirap ito para sa iyo.
Ginang.
maghihintay ako. Kaya pakiusap, tawagan mo ako.
Paano ang bag niya? Hindi ba ang bag niya ang nasa eksena?
Kitang-kita kong inilagay niya ang card ko sa bag niya nang ibigay ko iyon sa kanya.
Detective Choi.
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Ito ay mahalaga. Sinubukan ba niyang tumawag bago siya namatay?
Hoy, pag-isipan mo. Kung mayroon siya, hindi ba iyon ay kakaiba?
Uy, baka hindi ito pagpapakamatay.
Ang aking business card ay maaaring maging katibayan.
Paano kung sabihin nilang tumalon siya dahil patuloy mo siyang hina-harass?
Ang card na iyon ay maaaring gawin kang numero unong suspek.
Sinabi ko na sa lahat sa team namin na tikom ang bibig.
Ano ang pinagsasabi mo? Darn it. Hindi ako nang-harass kahit kanino.
Gusto ko lang sana magkwento pero tumatawag siya at umalis.
Suriin ang mga CCTV o anumang dashcam.
hindi ko alam. Iwasan mo na lang. Pakiusap.
Hey.
Sino ang huling nakausap ni Cha So Yeon?
Detective Choi.
Hindi ito nangyari sa ilang small-time psychiatric hospital.
Ito ay sa Federal Medical Center.
Gaano kalaki ang kailangan nito?
Ihulog mo na lang.
Hoy, Detective Kwak!
Sir.
Ganun din ang iniisip ko sayo.
Pero nalipat ka dahil kay Yun Dong Hee diba?
Paano kung ginawa ko?
Di bale.
Tingnan mo. Ang punk na iyon ay isang hinahanap na tao,
pero wala siya sa balita.
Siya ay nasa balita 15 taon na ang nakakaraan,
pero ngayon wala pang nakakaalam ng pangalan niya.
Nakakabaliw ang buong bagay na ito.
Hoy, pasok ka na sa loob.
Itigil ang pagsasabing, "pasok ka sa loob." Ako ang partner mo.
Kailan ginawa ang unang deposito sa account ni Yun Dong Hee?
Dalawang beses noong 2009, isang buwan ang pagitan,
at pagkatapos ay ang pinakabago.
Kaya, tatlong beses sa kabuuan.
yun ba?
Walang deposito sa araw ng insidente ni Jun.
Mr. Shin.
Noong panahong iyon, sigurado ako sa aking pagsisiyasat.
Walang paraan na nagawa ito ni Yun Dong Hee nang mag-isa.
Nakumpirma ko na ang milyong dolyar na deposito.
Sino sa lupa ang nagbabayad sa kanya ng ganoon kalaking pera?
Isang preso ang nakatakas mula sa ospital ilang sandali bago namatay ang aking asawa.
She was really stressed out after that.
Ang aking asawa ay labis na nag-aalala tungkol sa Direktor na malagay sa gulo.
At hindi ko man lang namalayan.
Ikaw si Detective Choi Cheol, tama ba?
Ikaw yung tumawag sakin?
- Oo. Sinabi sa akin na maaari kang tumulong. - Inaasahan kita.
Ibinigay ko kay Doctor Cha ang business card ko noong araw na iyon.
Iniisip ko kung sinusubukan niya akong tawagan.
Na-curious lang ako.
Sa tingin ko hindi yun.
Ang huling taong nakausap ng aking asawa...
ay ang direktor ng ospital.
Ang ibig mong sabihin ay Direktor Lee Heo Jun?
Mula sa Federal Medical Center?
Oo. Pagkatapos niyang makipag-usap sa aking asawa noong araw na iyon,
tapos tinawag niya agad ako.
Oo.
Kailangan mong puntahan siya ngayon.
Nag-aalala na ako. Patuloy akong tumatawag, ngunit hindi siya sumasagot.
Aakyat ako at susuriin ngayon.
Oo, hello. Ito si Detective Choi Cheol...
mula sa Gyeonggi Bukbu Police Agency.
Available ba si Direk Lee Heo Jun?
Isang pagpupulong?
Pagkatapos ay mangyaring mag-iwan sa kanya ng isang mensahe upang tawagan ako pabalik.
Okay.
(Mr. Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Okay, salamat.
Detective Choi.
Noong araw na nahulog sa bubong ang psychiatrist ni Yun Dong Hee,
isang milyong dolyar ang idineposito...
sa account ni Yun Dong Hee sa ibang bansa,
Pero paano mo nalaman yun?
Noong Oktubre 11, 2009, at muli noong Nobyembre 11,
may mga talaan ng mga deposito na ginawa sa parehong account.
ika-11 ng Oktubre.
(Han Ji Young Fall Case)
(Biktima: Han Ji Young)
(Aksidente sa Trapiko ni Lee Han Jun)
Darn it.
alam ko na.
May namatay sa isang aksidente noong araw na iyon.
Ngunit hindi ito isang aksidente. Ang kaso na iyon ay humantong sa akin sa Yun Dong Hee,
Hinahabol ni Yun Dong Hee...
Sa tuwing ipapadala ang pera sa account ni Yun Dong Hee,
may nawalan ng buhay.
Ipagpalagay ko kaya.
Mr. Shin.
Pipigilan ko na.
Huhulihin ko si Yun Dong Hee,
at huhulihin ko ang bawat tao sa likod niya.
Oo, ito si Choi Cheol.
Balita ko tumawag ka.
Ito ay si Lee Heo Jun, Direktor ng Federal Medical Center.
Kumusta, Direktor Lee.
Mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo. Pwede ba akong pumunta sa ospital ngayon?
Pauwi na talaga ako ngayon.
Tapos pupunta lang ako sa bahay mo.
- Sa aking tahanan? - Sandali lang ito.
Sige, kung ganoon.
Magkita tayo sandali sa harap ng bahay ko.
Nakuha ko. Pupunta ako kaagad. Maaari mo bang i-text sa akin ang address?
- Okay. - Sige, see you soon.
- Naghahatid? - Hindi, ito ay para sa aking mga magulang.
Dinadala ko ito kay Ye On at sa lola ko.
- Kung gayon paano ang huli? - Para kay Sun Mi.
Naisipan kong ibigay ito sa kanya.
Uy, ako ang may-ari dito, at binili ko ang lahat ng mga sangkap,
kaya bakit kayong dalawa ang kumukuha ng lahat ng kredito?
- Ngunit nagawa namin ito! - Ngunit nagawa namin ito!
Oo.
Inaasahan ko ito mula sa kanya, ngunit paano mo...
Pero ikaw ang tumawag sa akin.
Hindi kapani-paniwala.
Pinagkatiwalaan kita ng aking sikretong recipe para mapatakbo mo ang tindahan para sa akin,
at itinatakbo mo ito ng diretso sa lupa.
Ipiprito natin ito at kakainin.
Siguraduhing linisin mo ang kusina...
at ayusin ang lugar na ito bago ka umalis.
Gabi ka na, di ba?
- Parang papasok na ako? - Magandang gabi.
Mabilis tayong maglinis at bago pa lumamig ang pritong manok.
Ako na ang bahala sa kusina.
Anong gagawin ko?
- Pupunta ako doon sa loob ng limang minuto. - Huwag kang mag-alala. Umuwi ka na at magpahinga.
Ang mga pagsisiyasat ay isang trabaho ng dalawang tao. At ako ang iyong partner,
kaya simula ngayon, ako na ang magiging backup mo, sir.
Sinasabi ko sa iyo, hindi mo talaga kailangang sumama.
Kaya ano ang balak mong itanong sa direktor ng ospital?
Siya ang huling nakausap niya.
Kailangan kong malaman kung ano ang pinag-usapan nila.
Dumaan lang ako sa intersection. Wala pang sampung minuto andito na ako.
Di ba limang minuto lang sinabi mo?
Uy, may tawag ulit ako. Kailangan ko nang umalis.
Oo, Direktor, nandito ako.
Oo, sa tabi ako ng streetlight.
Kaya, sabihin nating magkakaroon ako ng colon cancer...
Oo, sorry. Kailangan kitang tawagan muli.
Busy ako ngayon.
Ilipat!
Anak ka ng mangkukulam.
Hoy, ikaw! Tumawag sa 911.
okay ka lang ba? Hindi, huwag subukang lumipat.
Detective Choi.
Teka...
Buksan mo ang pinto, anak ng mangkukulam!
Isang tao, mangyaring tumulong!
Buksan mo ang darn door, punk ka!
Naririnig mo ba ako?
Buksan mo, punk ka!
(Proyekto ni Shin)
Bakit susubukan ni Yun Dong Hee na patayin ang direktor?
Hindi ko siya idedemanda. Ano ang mabuting maidudulot nito?
Ibig kong sabihin, paano mo gagawin iyon?
Tapos sino kumuha?
Isang amo na kumukuha ng suweldo ng kanyang mga manggagawa para makapunta sa ibang bansa.
Siya ay dapat na hindi kapani-paniwalang walanghiya, tama?
Darn it. Ito ay...
Kapag nasa panganib si Mr. Shin, kailangan mong manatili sa tabi niya.
Lumayo sa paningin, at humiga ka lang.